---
version_id: '117791_371284'
act_code: '117791'
language: kaz
title: Павлодар ауданының кейбір ауылдық округтерінің 2018 - 2020 жылдарға арналған бюджет туралы
requisite: Павлодар облысы Павлодар аудандық мәслихатының 2017 жылғы 27 желтоқсандағы № 26/142 шешімі. Павлодар облысының Әділет департаментінде 2018 жылғы 11 қаңтарда № 5812 болып тіркелді
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '164014000002'
approval_date: 2017-12-27
version_date: 2018-10-25
registry_number: '117791'
caused_by:
  code: '125970'
  title: Павлодар аудандық мәслихатының 2017 жылғы 27 желтоқсандағы «Павлодар ауданының кейбір ауылдық округтерінің 2018 - 2020 жылдарға арналған бюджет туралы» № 26/142 шешіміне өзгерістер мен толықтырулар енгізу туралы
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/125970/kaz
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/117791/kaz
---

# Павлодар ауданының кейбір ауылдық округтерінің 2018 - 2020 жылдарға арналған бюджет туралы

Қазақстан Республикасының 2008 жылғы 4 желтоқсандағы Бюджет кодексінің 75-бабы 2-тармағына, Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңының 6-бабы 1-тармағының 1) тармақшасына сәйкес, Павлодар аудандық мәслихаты ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. 2018 - 2020 жылдарға арналған Красноармейка ауылдық округінің бюджеті 1, 2 және 3 қосымшаларға сәйкес, соның ішінде 2018 жылға арналған келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер – 86 519 мың теңге, соның ішінде:

      салықтық түсімдер – 7 322 мың теңге;

      трансферттердің түсімдері – 79 145 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер – 52 мың тенге;

   2) шығындар – 86 519 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу – нөлге тең;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – нөлге тең;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – нөлге тең;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – нөлге тең;

      > *Ескерту. 1-тармаққа өзгерістер енгізілді - Павлодар облысы Павлодар аудандық мәслихатының 25.10.2018 № 40/202 (01.01.2018 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

2. 2018 - 2020 жылдарға арналған Григорьевка ауылдық округінің бюджеті 4, 5 және 6 қосымшаларға сәйкес, соның ішінде 2018 жылға арналған келесі көлемдерде бекітілсін

   1) кірістер – 47 829 мың теңге, соның ішінде:

      салықтық түсімдер – 3 072 мың теңге;

      трансферттердің түсімдері – 44 616 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер – 141 мың тенге;

   2) шығындар – 47 829 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу – нөлге тең;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – нөлге тең;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – нөлге тең;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – нөлге тең;

      > *Ескерту. 2-тармаққа өзгерістер енгізілді - Павлодар облысы Павлодар аудандық мәслихатының 25.10.2018 № 40/202 (01.01.2018 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

3. 2018 - 2020 жылдарға арналған Заря ауылдық округінің бюджеті 7, 8 және 9 қосымшаларға сәйкес, соның ішінде 2018 жылға арналған келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер – 40 336 мың теңге, соның ішінде:

      салықтық түсімдер – 6 045 мың теңге;

      трансферттердің түсімдері – 33 712 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер – 579 мың тенге;

   2) шығындар – 40 336 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу – нөлге тең;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – нөлге тең;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – нөлге тең;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – нөлге тең;

      > *Ескерту. 3-тармаққа өзгерістер енгізілді - Павлодар облысы Павлодар аудандық мәслихатының 25.10.2018 № 40/202 (01.01.2018 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

4. 2018 - 2020 жылдарға арналған Кеңес ауылдық округінің бюджеті 10, 11 және 12 қосымшаларға сәйкес, соның ішінде 2018 жылға арналған келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер – 93 358 мың теңге, соның ішінде:

      салықтық түсімдер – 3 991 мың теңге;

      трансферттердің түсімдері – 88 921 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер – 446 мың тенге;

   2) шығындар – 93 358 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу – нөлге тең;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – нөлге тең;

   5) бюджет тапшылығы (профициті); - нөлге тең;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – нөлге тең;

      > *Ескерту. 4-тармаққа өзгерістер енгізілді - Павлодар облысы Павлодар аудандық мәслихатының 25.10.2018 № 40/202 (01.01.2018 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

5. 2018 - 2020 жылдарға арналған Луганск ауылдық округінің бюджеті 13, 14 және 15 қосымшаларға сәйкес, соның ішінде 2018 жылға арналған келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер – 74 397 мың теңге, соның ішінде:

      салықтық түсімдер – 4 281 мың теңге;

      трансферттердің түсімдері – 70 035 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер – 81 мың тенге;

   2) шығындар – 74 397 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу – нөлге тең;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – нөлге тең;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – нөлге тең;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – нөлге тең;

      > *Ескерту. 5-тармаққа өзгерістер енгізілді - Павлодар облысы Павлодар аудандық мәслихатының 25.10.2018 № 40/202 (01.01.2018 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

6. 2018 - 2020 жылдарға арналған Мичурин ауылдық округінің бюджеті 16, 17 және 18 қосымшаларға сәйкес, соның ішінде 2018 жылға арналған келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер – 40 098 мың теңге, соның ішінде:

      салықтық түсімдер – 5 344 мың теңге;

      трансферттердің түсімдері – 34 754 мың теңге;

   2) шығындар – 40 098 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу – нөлге тең;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – нөлге тең;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – нөлге тең;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – нөлге тең;

      > *Ескерту. 6-тармаққа өзгерістер енгізілді - Павлодар облысы Павлодар аудандық мәслихатының 25.10.2018 № 40/202 (01.01.2018 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

7. 2018 - 2020 жылдарға арналған Рождественка ауылдық округінің бюджеті 19, 20 және 21 қосымшаларға сәйкес, соның ішінде 2018 жылға арналған келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер – 54 818 мың теңге, соның ішінде:

      салықтық түсімдер – 7 186 мың теңге;

      трансферттердің түсімдері – 46 832 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер – 800 мың тенге;

   2) шығындар – 54 818 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу – нөлге тең;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – нөлге тең;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – нөлге тең;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – нөлге тең;

      > *Ескерту. 7-тармаққа өзгерістер енгізілді - Павлодар облысы Павлодар аудандық мәслихатының 25.10.2018 № 40/202 (01.01.2018 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

8. 2018 - 2020 жылдарға арналған Чернорецк ауылдық округінің бюджеті 22, 23 және 24 қосымшаларға сәйкес, соның ішінде 2018 жылға арналған келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер – 96 931 мың теңге, соның ішінде:

      салықтық түсімдер – 6 801 мың теңге;

      трансферттердің түсімдері – 89 980 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер – 150 мың тенге;

   2) шығындар – 96 931 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу – нөлге тең;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – нөлге тең;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – нөлге тең;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – нөлге тең;

      > *Ескерту. 8-тармаққа өзгерістер енгізілді - Павлодар облысы Павлодар аудандық мәслихатының 25.10.2018 № 40/202 (01.01.2018 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

9. 2018 - 2020 жылдарға арналған Черноярка ауылдық округінің бюджеті 25, 26 және 27 қосымшаларға сәйкес, соның ішінде 2018 жылға арналған келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер – 55 575 мың теңге, соның ішінде:

      салықтық түсімдер – 7 808 мың теңге;

      трансферттердің түсімдері – 47 629 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер – 138 мың тенге;

   2) шығындар – 55 575 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу – нөлге тең;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – нөлге тең;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – нөлге тең;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – нөлге тең;

      > *Ескерту. 9-тармаққа өзгерістер енгізілді - Павлодар облысы Павлодар аудандық мәслихатының 25.10.2018 № 40/202 (01.01.2018 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

10. Аудандық бюджеттен ауылдық округінің бюджеттеріне берілетін субвенциялардың көлемі 2018 жылға арналған аудандық бюджетте жалпы

    290 632 мың теңге сомада ескерілсін,оның ішінде:

    Красноармейка – 23 533 мың теңге;

    Григорьевка – 33 514 мың теңге;

    Заря – 26 587 мың теңге;

    Кеңес – 41 223 мың теңге;

    Луганск – 30 183 мың теңге;

    Мичурина – 27 927 мың теңге;

    Рождественка – 34 013 мың теңге;

    Чернорецк – 40 735 мың теңге;

    Черноярка – 32 917 мың теңге.

11. 2018 жылға арналған аудандық бюджетінде ауылдық округ бюджеттеріне берілетін трансферттер келесі көлемінде қарастырылсын:

    102 525 мың теңге – ауыл ішіндегі автомобиль жолдарын орташа жөндеу;

    42 454 мың теңге – мәдениет саласында ағымдағы және күрделі шығындар;

    21 500 мың теңге – модульді пешті сатып алу және құру;

    2 800 мың теңге – Черноярка ауылдық округінің ағымдағы және күрделі сипаттағы шығындарына;

    71 713 мың теңге – мектепке дейінгі тәрбиелеу және оқыту және мектепке дейінгі тәрбиелеу және оқыту ұйымдарында медициналық қызмет көрсетуді ұйымдастыруға;

    4 000 мың теңге – елді мекендердің санитариясын қамтамасыз етуге.

    > *Ескерту. 11-тармаққа өзгерістер енгізілді - Павлодар облысы Павлодар аудандық мәслихатының 25.10.2018 № 40/202 (01.01.2018 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

12. Қазақстан Республикасының 2005 жылғы 8 шілдедегі «Агроөнеркәсiптiк кешендi және ауылдық аумақтарды дамытуды мемлекеттiк реттеу туралы» Заңының 18-бабы 4-тармағына сәйкес, азаматтық қызметші болып табылатын және ауылдық елді мекендерде жұмыс істейтін денсаулық сақтау, әлеуметтік қамсыздандыру, білім беру, мәдениет, спорт және ветеринария саласындағы мамандарға, сондай-ақ жергілікті бюджеттерден қаржыландырылатын мемлекеттік ұйымдарда жұмыс істейтін аталған мамандарға қызметтің осы түрлерімен қалалық жағдайда айналысатын мамандардың мөлшерлемелерімен салыстырғанда жиырма бес пайызға жоғарылатылған айлықақылар мен тарифтік мөлшерлемелер белгіленсін.

13. Осы шешімнің орындалуын бақылау аудандық мәслихаттың бюджет мәселелері жөніндегі тұрақты комиссиясына жүктелсін.

14. Осы шешім 2018 жылғы 1 қаңтардан бастап қолданысқа енгізіледі.

**Сессия төрағасы**

**В. Левченко**

**Мәслихат хатшысы**

**А. Шайхимов**

> *Павлодар аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 26/142 шешіміне*  
> *1-қосымша*

## Красноармейка ауылдық округінің 2018 жылға арналған бюджеті туралы (өзгерістер мен толықтырулармен)

> *Ескерту. 1-қосымша жаңа редакцияда - Павлодар облысы Павлодар аудандық мәслихатының 25.10.2018 № 40/202 (01.01.2018 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>86 519</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>7 322</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>3 735</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>3 735</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>3 587</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 235</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>52</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>48</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>48</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>79 145</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>79 145</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>79 145</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>86 519</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>18 281</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>18 281</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>18 281</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>18 281</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>16 710</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту</td>
<td>14 735</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>14 735</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбиелеу және оқыту және мектепке дейінгі тәрбиелеу және оқыту ұйымдарында медициналық қызмет көрсетуді ұйымдастыру</td>
<td>14 735</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>1 975</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 975</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>1 975</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>4 439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>4 439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>4 439</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>3 929</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>1 308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>2 621</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 621</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 546</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>530</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>43 160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>43 160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>43 160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>42 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Павлодар аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 26/142 шешіміне*  
> *2-қосымша*

## Красноармейка ауылдық округінің 2019 жылға арналған бюджеті туралы

<table>
<tr>
<td colspan="7">Санаты</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="6">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="3">4</th>
<th colspan="2">5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1. Кірістер</td>
<td colspan="2">30 169</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="2">6 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td colspan="2">2 785</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="2">2 785</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">3 351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td colspan="2">124</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="2">3 027</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td colspan="2">24 033</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td colspan="2">24 033</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td colspan="2">24 033</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="12">Функционалдық топ</td>
<td colspan="2" rowspan="5">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="4"></td>
<td colspan="10">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="9">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="2"></td>
<td colspan="5">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">1</th>
<th>2</th>
<th colspan="4">3</th>
<th colspan="3">4</th>
<th colspan="2">5</th>
<th colspan="2">6</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">2. Шығындар</td>
<td colspan="2">30 169</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td colspan="2">18 154</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="2">18 154</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">18 154</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">18 154</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Бiлiм беру</td>
<td colspan="2">1 971</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td colspan="2">1 971</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">1 971</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">005</td>
<td colspan="2">Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td colspan="2">1 971</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">06</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td colspan="2">5 673</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек</td>
<td colspan="2">5 673</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">5 673</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">003</td>
<td colspan="2">Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td colspan="2">5 673</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">3 671</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">1 339</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">1 339</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">014</td>
<td colspan="2">Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td colspan="2">1 339</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Елді-мекендерді көркейту</td>
<td colspan="2">2 332</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">2 332</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">008</td>
<td colspan="2">Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td colspan="2">1 332</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">009</td>
<td colspan="2">Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">011</td>
<td colspan="2">Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td colspan="2">500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Көлiк және коммуникация</td>
<td colspan="2">700</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Автомобиль көлiгi</td>
<td colspan="2">700</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">700</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">013</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">700</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
</table>

> *Павлодар аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 26/142 шешіміне*  
> *3-қосымша*

## Красноармейка ауылдық округінің 2020 жылға арналған бюджеті туралы

<table>
<tr>
<td colspan="11">Санаты</td>
<td colspan="4" rowspan="4">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="10">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="2"></td>
<td colspan="7">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="3">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="5">4</th>
<th colspan="4">5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">1. Кірістер</td>
<td colspan="4">30 336</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="4">6 303</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Табыс салығы</td>
<td colspan="4">2 785</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="5">Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="4">2 785</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="4">3 518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="5">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="4">210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="5">Жер салығы</td>
<td colspan="4">130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="5">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="4">3 178</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Трансферттердің түсімдері</td>
<td colspan="4">24 033</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td colspan="4">24 033</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="5">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td colspan="4">24 033</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="12">Функционалдық топ</td>
<td colspan="2" rowspan="5">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="4"></td>
<td colspan="10">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="9">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="2"></td>
<td colspan="5">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">1</th>
<th>2</th>
<th colspan="4">3</th>
<th colspan="3">4</th>
<th colspan="2">5</th>
<th colspan="2">6</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">2. Шығындар</td>
<td colspan="2">30 336</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td colspan="2">18 221</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="2">18 221</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">18 221</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">18 221</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Бiлiм беру</td>
<td colspan="2">2 021</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td colspan="2">2 021</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">2 021</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">005</td>
<td colspan="2">Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td colspan="2">2 021</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">06</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td colspan="2">5 673</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек</td>
<td colspan="2">5 673</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">5 673</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">003</td>
<td colspan="2">Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td colspan="2">5 673</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">3 671</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">1 339</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">1 339</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">014</td>
<td colspan="2">Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td colspan="2">1 339</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Елді-мекендерді көркейту</td>
<td colspan="2">2 332</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">2 332</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">008</td>
<td colspan="2">Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td colspan="2">1 332</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">009</td>
<td colspan="2">Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">011</td>
<td colspan="2">Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td colspan="2">500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Көлiк және коммуникация</td>
<td colspan="2">750</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Автомобиль көлiгi</td>
<td colspan="2">750</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">750</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">013</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">750</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
</table>

> *Павлодар аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 26/142 шешіміне*  
> *4-қосымша*

## Григорьевка ауылдық округінің 2018 жылға арналған бюджеті туралы (өзгерістер мен толықтырулармен)

> *Ескерту. 4-қосымша жаңа редакцияда - Павлодар облысы Павлодар аудандық мәслихатының 25.10.2018 № 40/202 (01.01.2018 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>47 829</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>3 072</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>617</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>617</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>2 455</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>143</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>2 201</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>44</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>44</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>97</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>97</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>44 616</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>44 616</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>44 616</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>47 829</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>17 358</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>17 358</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>17 358</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>17 358</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>8 997</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту</td>
<td>7 943</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 943</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбиелеу және оқыту және мектепке дейінгі тәрбиелеу және оқыту ұйымдарында медициналық қызмет көрсетуді ұйымдастыру</td>
<td>7 943</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>1 054</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 054</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>1 054</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>279</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>279</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>279</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>279</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>7 005</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>1 148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>5 857</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>5 857</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 472</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>3 885</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>12 522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>12 522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>12 522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>12 522</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 668</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 668</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 668</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 668</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Павлодар аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 26/142 шешіміне*  
> *5-қосымша*

## Григорьевка ауылдық округінің 2019 жылға арналған бюджеті туралы

<table>
<tr>
<td colspan="7">Санаты</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="6">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="3">4</th>
<th colspan="2">5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1. Кірістер</td>
<td colspan="2">35 070</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="2">3 294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td colspan="2">925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="2">925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">2 369</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">95</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td colspan="2">478</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="2">1 796</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td colspan="2">31 776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td colspan="2">31 776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td colspan="2">31 776</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>35 070</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>16 915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>16 915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>16 915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>16 915</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>1 131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>1 131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>1 131</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>1 038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>1 038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>1 038</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>3 811</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>2 987</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 987</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 987</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>11 815</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>11 815</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>11 815</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>11 815</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Павлодар аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 26/142 шешіміне*  
> *6-қосымша*

## Григорьевка ауылдық округінің 2020 жылға арналған бюджеті туралы

<table>
<tr>
<td colspan="7">Санаты</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="6">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="3">4</th>
<th colspan="2">5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1. Кірістер</td>
<td colspan="2">35 176</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="2">3 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td colspan="2">927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="2">927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">2 473</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">99</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td colspan="2">488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="2">1 886</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td colspan="2">31 776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td colspan="2">31 776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td colspan="2">31 776</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>35 176</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>16 965</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>16 965</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>16 965</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>16 965</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>1 181</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>1 181</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 181</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>1 181</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>1 038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>1 038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>1 038</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>3 817</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>2 993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>11 815</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>11 815</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>11 815</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>11 815</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Павлодар аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 26/142 шешіміне*  
> *7-қосымша*

## Заря ауылдық округінің 2018 жылға арналған бюджеті туралы (өзгерістер мен толықтырулармен)

> *Ескерту. 7-қосымша жаңа редакцияда - Павлодар облысы Павлодар аудандық мәслихатының 25.10.2018 № 40/202 (01.01.2018 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="4">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">1. Кірістер</td>
<td>40 336</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Салықтық түсімдер</td>
<td>6 045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Табыс салығы</td>
<td>1 722</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="4">Жеке табыс салығы</td>
<td>1 722</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>4 323</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="4">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="4">Жер салығы</td>
<td>114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="4">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>4 055</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>579</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="4">Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="4">Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>420</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>33 712</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>33 712</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="4">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>33 712</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>40 336</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>15 303</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>15 303</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>15 303</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>15 303</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>9 297</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту</td>
<td>7 191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбиелеу және оқыту және мектепке дейінгі тәрбиелеу және оқыту ұйымдарында медициналық қызмет көрсетуді ұйымдастыру</td>
<td>7 191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>2 106</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 106</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>2 106</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>462</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>462</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>462</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>462</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>4 665</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 198</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 198</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>1 198</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>3 467</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 467</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>2 184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>783</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>10 410</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>10 410</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>10 410</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>10 410</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>199</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>199</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>199</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>199</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Павлодар аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 26/142 шешіміне*  
> *8-қосымша*

## Заря ауылдық округінің 2019 жылға арналған бюджеті туралы

<table>
<tr>
<td colspan="7">Санаты</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="6">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="3">4</th>
<th colspan="2">5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1. Кірістер</td>
<td colspan="2">33 963</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="2">5 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td colspan="2">995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="2">995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">4 805</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">254</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td colspan="2">253</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="2">4 298</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td colspan="2">28 163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td colspan="2">28 163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td colspan="2">28 163</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>33 963</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>15 428</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>15 428</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>15 428</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>15 428</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>2 101</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>2 101</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 101</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>2 101</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>487</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>5 042</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>998</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>998</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>998</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>4 044</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 044</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>3 044</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>10 405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>10 405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>10 405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>10 405</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Павлодар аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 26/142 шешіміне*  
> *9-қосымша*

## Заря ауылдық округінің 2020 жылға арналған бюджеті туралы

<table>
<tr>
<td colspan="7">Санаты</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="6">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="3">4</th>
<th colspan="2">5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1. Кірістер</td>
<td colspan="2">34 104</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="2">6 041</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td colspan="2">995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="2">995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">5 046</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">267</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td colspan="2">266</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="2">4 513</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td colspan="2">28 063</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td colspan="2">28 063</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td colspan="2">28 063</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>34 104</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>15 478</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>15 478</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>15 478</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>15 478</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>2 151</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>2 151</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 151</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>2 151</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>487</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>5 083</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>998</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>998</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>998</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>4 085</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 085</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>3 085</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>10 405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>10 405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>10 405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>10 405</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Павлодар аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 26/142 шешіміне*  
> *10-қосымша*

## Кеңес ауылдық округінің 2018 жылға арналған бюджеті туралы (өзгерістер мен толықтырулармен)

> *Ескерту. 10-қосымша жаңа редакцияда - Павлодар облысы Павлодар аудандық мәслихатының 25.10.2018 № 40/202 (01.01.2018 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>93 358</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>3 991</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>1 707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>1 707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>2 284</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>2 070</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>446</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>446</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>446</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>88 921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>88 921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>88 921</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>93 358</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>18 723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>18 723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>18 723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>15 923</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>2 800</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>10 463</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту</td>
<td>8 024</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>8 024</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбиелеу және оқыту және мектепке дейінгі тәрбиелеу және оқыту ұйымдарында медициналық қызмет көрсетуді ұйымдастыру</td>
<td>8 024</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>2 439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>2 439</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>471</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>471</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>471</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>471</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>3 639</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>3 639</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 639</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>2 639</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>59 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>59 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>59 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>59 580</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>482</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>482</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>482</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>482</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Павлодар аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 26/142 шешіміне*  
> *11-қосымша*

## Кеңес ауылдық округінің 2019 жылға арналған бюджеті туралы

<table>
<tr>
<td colspan="7">Санаты</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="6">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="3">4</th>
<th colspan="2">5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1. Кірістер</td>
<td colspan="2">42 054</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="2">3 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td colspan="2">1 078</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="2">1 078</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">2 422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td colspan="2">117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="2">2 194</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td colspan="2">38 554</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td colspan="2">38 554</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td colspan="2">38 554</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>42 054</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>15 424</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>15 424</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>15 424</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>15 424</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>2 232</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>2 232</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 232</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>2 232</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>497</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>497</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>497</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>497</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2 952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>2 952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>20 449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>20 449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>20 449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>20 449</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Павлодар аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 26/142 шешіміне*  
> *12-қосымша*

## Кеңес ауылдық округінің 2020 жылға арналған бюджеті туралы

<table>
<tr>
<td colspan="7">Санаты</td>
<td rowspan="4">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="6">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="3">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1. Кірістер</td>
<td>42 134</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>3 620</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>1 078</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>1 078</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>2 542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>2 303</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>38 514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>38 514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>38 514</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>42 134</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>15 444</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>15 444</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>15 444</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>15 444</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>2 252</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>2 252</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 252</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>2 252</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>497</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>497</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>497</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>497</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2 992</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>2 992</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 992</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 992</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>20 449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>20 449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>20 449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>20 449</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Павлодар аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 26/142 шешіміне*  
> *13-қосымша*

## Луганск ауылдық округінің 2018 жылға арналған бюджеті туралы (өзгерістер мен толықтырулармен)

> *Ескерту. 13-қосымша жаңа редакцияда - Павлодар облысы Павлодар аудандық мәслихатының 25.10.2018 № 40/202 (01.01.2018 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>74 397</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>4 281</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>737</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>737</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>3 544</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>128</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>267</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 149</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>81</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>81</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>81</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>70 035</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>70 035</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>70 035</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>74 397</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>14 816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>14 816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>14 816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>14 816</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>1 524</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>1 524</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 524</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>1 524</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>3 752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>3 752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>3 752</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>3 929</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>3 929</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 929</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 688</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>241</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>10 116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>10 116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>10 116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>10 116</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>40 260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>40 260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>40 260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>408</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>39 852</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Павлодар аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 26/142 шешіміне*  
> *14-қосымша*

## Луганск ауылдық округінің 2019 жылға арналған бюджеті туралы

<table>
<tr>
<td colspan="7">Санаты</td>
<td rowspan="4">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="6">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="3">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1. Кірістер</td>
<td>36 446</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>4 447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>778</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>778</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>3 669</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>596</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>2 953</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>31 999</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>31 999</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>31 999</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="12">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="4"></td>
<td colspan="10">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="9">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="2"></td>
<td colspan="5">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">1</th>
<th>2</th>
<th colspan="4">3</th>
<th colspan="3">4</th>
<th colspan="2">5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">2. Шығындар</td>
<td>36 446</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>13 980</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>13 980</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>13 980</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>13 980</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Бiлiм беру</td>
<td>1 592</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>1 592</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 592</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">005</td>
<td colspan="2">Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>1 592</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">06</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>3 805</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек</td>
<td>3 805</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 805</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">003</td>
<td colspan="2">Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>3 805</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>5 765</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>5 765</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>5 765</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">008</td>
<td colspan="2">Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>4 765</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">009</td>
<td colspan="2">Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">011</td>
<td colspan="2">Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">08</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>10 853</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>10 853</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>10 853</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>10 853</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Көлiк және коммуникация</td>
<td>451</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Автомобиль көлiгi</td>
<td>451</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>451</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">013</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>451</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Павлодар аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 26/142 шешіміне*  
> *15-қосымша*

## Луганск ауылдық округінің 2020 жылға арналған бюджеті туралы

<table>
<tr>
<td colspan="11">Санаты</td>
<td colspan="3" rowspan="4">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="10">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="2"></td>
<td colspan="7">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="3">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="5">4</th>
<th colspan="3">5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">1. Кірістер</td>
<td colspan="3">36 579</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="3">4 630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Табыс салығы</td>
<td colspan="3">778</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="5">Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="3">778</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="3">3 852</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="5">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="3">126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="5">Жер салығы</td>
<td colspan="3">625</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="5">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="3">3 101</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Трансферттердің түсімдері</td>
<td colspan="3">31 949</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td colspan="3">31 949</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="5">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td colspan="3">31 949</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="12">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="4"></td>
<td colspan="10">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="9">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="2"></td>
<td colspan="5">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">1</th>
<th>2</th>
<th colspan="4">3</th>
<th colspan="3">4</th>
<th colspan="2">5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">2. Шығындар</td>
<td>36 579</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>14 030</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>14 030</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>14 030</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>14 030</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Бiлiм беру</td>
<td>1 642</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>1 642</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 642</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">005</td>
<td colspan="2">Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>1 642</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">06</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>3 805</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек</td>
<td>3 805</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 805</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">003</td>
<td colspan="2">Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>3 805</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>5 798</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>5 798</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>5 798</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">008</td>
<td colspan="2">Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>4 798</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">009</td>
<td colspan="2">Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">011</td>
<td colspan="2">Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">08</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>10 853</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>10 853</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>10 853</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>10 853</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Көлiк және коммуникация</td>
<td>451</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Автомобиль көлiгi</td>
<td>451</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>451</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">013</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>451</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Павлодар аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 26/142 шешіміне*  
> *16 -қосымша*

## Мичурин ауылдық округінің 2018 жылға арналған бюджеті туралы (өзгерістер мен толықтырулармен)

> *Ескерту. 16-қосымша жаңа редакцияда - Павлодар облысы Павлодар аудандық мәслихатының 25.10.2018 № 40/202 (01.01.2018 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>40 098</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>5 344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>1 349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>1 349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>3 995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>157</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>467</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 371</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>34 754</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>34 754</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>34 754</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>40 098</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>16 967</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>16 967</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>16 967</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>16 967</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>8 905</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту</td>
<td>6 827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбиелеу және оқыту және мектепке дейінгі тәрбиелеу және оқыту ұйымдарында медициналық қызмет көрсетуді ұйымдастыру</td>
<td>6 827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>2 078</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 078</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>2 078</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>872</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2 705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>2 705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>2 060</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>352</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>10 236</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>10 236</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>10 236</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>10 236</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>413</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>413</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>413</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>413</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="12">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="4"></td>
<td colspan="10">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="9">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="2"></td>
<td colspan="5">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">1</th>
<th>2</th>
<th colspan="4">3</th>
<th colspan="3">4</th>
<th colspan="2">5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">2. Шығындар</td>
<td>33 278</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>15 831</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>15 831</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>15 831</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>15 831</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Бiлiм беру</td>
<td>2 119</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>2 119</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 119</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">005</td>
<td colspan="2">Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>2 119</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">06</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек</td>
<td>814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">003</td>
<td colspan="2">Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2 771</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>2 771</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 771</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">008</td>
<td colspan="2">Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 771</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">009</td>
<td colspan="2">Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">011</td>
<td colspan="2">Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">08</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>11 143</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>11 143</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>11 143</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>11 143</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Көлiк және коммуникация</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Автомобиль көлiгi</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">013</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="5">Павлодар аудандық мәслихатының</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="5">2017 жылғы 27 желтоқсандағы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="5">№ 26/142 шешіміне</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="5">18-қосымша</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="14">Мичурин ауылдық округінің 2020 жылға арналған бюджеті туралы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="11">Санаты</td>
<td colspan="3" rowspan="4">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="10">Сыныбы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="2"></td>
<td colspan="7">Кіші сыныбы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="3">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="5">4</th>
<th colspan="3">5</th>
<th></th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">1. Кірістер</td>
<td colspan="3">33 433</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="3">5 705</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Табыс салығы</td>
<td colspan="3">1 381</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="5">Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="3">1 381</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="3">4 324</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="5">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="3">257</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="5">Жер салығы</td>
<td colspan="3">395</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="5">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="3">3 672</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Трансферттердің түсімдері</td>
<td colspan="3">27 728</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td colspan="3">27 728</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="5">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td colspan="3">27 728</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="12">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="4"></td>
<td colspan="10">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="9">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="2"></td>
<td colspan="5">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">1</th>
<th>2</th>
<th colspan="4">3</th>
<th colspan="3">4</th>
<th colspan="2">5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">2. Шығындар</td>
<td>33 433</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>15 881</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>15 881</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>15 881</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>15 881</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Бiлiм беру</td>
<td>2 144</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>2 144</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 144</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">005</td>
<td colspan="2">Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>2 144</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">06</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек</td>
<td>814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">003</td>
<td colspan="2">Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2 811</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>2 811</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 811</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">008</td>
<td colspan="2">Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 811</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">009</td>
<td colspan="2">Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">011</td>
<td colspan="2">Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">08</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>11 183</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>11 183</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>11 183</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>11 183</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Көлiк және коммуникация</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Автомобиль көлiгi</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">013</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Павлодар аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 26/142 шешіміне*  
> *19-қосымша*

## Рождественка ауылдық округінің 2018 жылға арналған бюджеті туралы (өзгерістер мен толықтырулармен)

> *Ескерту. 19-қосымша жаңа редакцияда - Павлодар облысы Павлодар аудандық мәслихатының 25.10.2018 № 40/202 (01.01.2018 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>54 818</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>7 186</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>1 440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>1 440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>5 746</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>327</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>5 302</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>46 832</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>46 832</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>46 832</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>54 818</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>17 134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>17 134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>17 134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>15 295</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>1 839</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>12 280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту</td>
<td>10 801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>10 801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбиелеу және оқыту және мектепке дейінгі тәрбиелеу және оқыту ұйымдарында медициналық қызмет көрсетуді ұйымдастыру</td>
<td>10 801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>1 479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>1 479</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>2 641</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>2 641</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 641</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>2 641</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>3 304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>3 204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>2 204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>597</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>403</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>18 819</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>18 819</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>18 819</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>18 819</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Павлодар аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 26/142 шешіміне*  
> *20-қосымша*

## Рождественка ауылдық округінің 2019 жылға арналған бюджеті туралы

<table>
<tr>
<td colspan="7">Санаты</td>
<td rowspan="4">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="6">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="3">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1. Кірістер</td>
<td>45 142</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>8 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>3 109</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>3 109</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>5 191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>138</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>777</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>4 276</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>36 842</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>36 842</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>36 842</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="12">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="4"></td>
<td colspan="10">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="9">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="2"></td>
<td colspan="5">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">1</th>
<th>2</th>
<th colspan="4">3</th>
<th colspan="3">4</th>
<th colspan="2">5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">2. Шығындар</td>
<td>45 142</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>16 398</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>16 398</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>16 398</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>16 398</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Бiлiм беру</td>
<td>1 544</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>1 544</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 544</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">005</td>
<td colspan="2">Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>1 544</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">06</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>3 301</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек</td>
<td>3 301</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 301</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">003</td>
<td colspan="2">Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>3 301</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>4 904</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>4 904</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 904</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">008</td>
<td colspan="2">Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>3 904</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">009</td>
<td colspan="2">Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">011</td>
<td colspan="2">Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">08</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>17 995</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>17 995</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>17 995</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>17 995</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">013</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Павлодар аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 26/142 шешіміне*  
> *21-қосымша*

## Рождественка ауылдық округінің 2020 жылға арналған бюджеті туралы

<table>
<tr>
<td colspan="11">Санаты</td>
<td colspan="3" rowspan="4">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="10">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" rowspan="2"></td>
<td colspan="7">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="3">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="5">4</th>
<th colspan="3">5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">1. Кірістер</td>
<td colspan="3">45 342</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="3">8 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Табыс салығы</td>
<td colspan="3">3 144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="5">Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="3">3 144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="3">5 456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="5">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="3">145</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="5">Жер салығы</td>
<td colspan="3">816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="5">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="3">4 495</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Трансферттердің түсімдері</td>
<td colspan="3">36 742</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td colspan="3">36 742</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="5">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td colspan="3">36 742</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="12">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="4"></td>
<td colspan="10">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="9">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4" rowspan="2"></td>
<td colspan="5">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">1</th>
<th>2</th>
<th colspan="4">3</th>
<th colspan="3">4</th>
<th colspan="2">5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">2. Шығындар</td>
<td>45 342</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>16 448</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>16 448</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>16 448</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">001</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>16 448</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Бiлiм беру</td>
<td>1 594</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>1 594</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 594</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">005</td>
<td colspan="2">Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>1 594</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">06</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>3 301</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек</td>
<td>3 301</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 301</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">003</td>
<td colspan="2">Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>3 301</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>5 004</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>5 004</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>5 004</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">008</td>
<td colspan="2">Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>4 004</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">009</td>
<td colspan="2">Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">011</td>
<td colspan="2">Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">08</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>17 995</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>17 995</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>17 995</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">006</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>17 995</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">124</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3">013</td>
<td colspan="2">Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Павлодар аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 26/142 шешіміне*  
> *22-қосымша*

## Чернорецк ауылдық округінің 2018 жылға арналған бюджеті туралы (өзгерістер мен толықтырулармен)

> *Ескерту. 22-қосымша жаңа редакцияда - Павлодар облысы Павлодар аудандық мәслихатының 25.10.2018 № 40/202 (01.01.2018 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>96 931</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>6 801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>1 278</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>1 278</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>5 523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>102</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>5 280</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>89 980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>89 980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>89 980</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>96 931</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>40 405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>40 405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>40 405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>15 905</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>23 000</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>8 603</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту</td>
<td>6 772</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 772</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбиелеу және оқыту және мектепке дейінгі тәрбиелеу және оқыту ұйымдарында медициналық қызмет көрсетуді ұйымдастыру</td>
<td>6 772</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>1 831</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 831</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>1 831</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>3 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>3 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>3 105</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>7 132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 297</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 297</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>1 297</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>5 835</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>5 835</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>3 835</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>16 467</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>16 467</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>16 467</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>16 467</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>21 219</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>21 219</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>21 219</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>946</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>20 273</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Павлодар аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 26/142 шешіміне*  
> *23-қосымша*

## Чернорецк ауылдық округінің 2019 жылға арналған бюджеті туралы

<table>
<tr>
<td colspan="7">Санаты</td>
<td rowspan="4">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="6">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="3">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1. Кірістер</td>
<td>48 860</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>7 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>2 642</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>2 642</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>4 458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>121</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>4 146</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>41 760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>41 760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>41 760</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>48 860</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>15 621</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>15 621</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>15 621</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>15 621</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>1 884</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>1 884</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 884</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>1 884</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>3 275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>3 275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>3 275</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>8 806</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>1 956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>6 850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>5 550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>18 474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>18 474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>18 474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>18 474</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Павлодар аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 26/142 шешіміне*  
> *24-қосымша*

## Чернорецк ауылдық округінің 2020 жылға арналған бюджеті туралы

<table>
<tr>
<td colspan="7">Санаты</td>
<td rowspan="4">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="6">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="3">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1. Кірістер</td>
<td>49 110</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>7 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>2 711</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>2 711</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>4 689</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>4 353</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>41 710</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>41 710</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>41 710</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>49 110</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>15 671</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>15 671</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>15 671</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>15 671</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>1 934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>1 934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>1 934</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>3 275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>3 275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>3 275</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>8 856</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>1 956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>6 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>5 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>18 574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>18 574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>18 574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>18 574</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Павлодар аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 26/142 шешіміне*  
> *25-қосымша*

## Черноярка ауылдық округінің 2018 жылға арналған бюджеті туралы (өзгерістер мен толықтырулармен)

> *Ескерту. 25-қосымша жаңа редакцияда - Павлодар облысы Павлодар аудандық мәслихатының 25.10.2018 № 40/202 (01.01.2018 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>55 575</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>7 808</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>3 095</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>3 095</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>4 713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>4 355</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>138</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>24</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>24</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>47 629</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>47 629</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>47 629</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>55 575</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>19 536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>19 536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>19 536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>18 036</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>13 504</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту</td>
<td>11 912</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>11 912</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбиелеу және оқыту және мектепке дейінгі тәрбиелеу және оқыту ұйымдарында медициналық қызмет көрсетуді ұйымдастыру</td>
<td>11 912</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>1 592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>1 592</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>2 904</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>2 904</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 904</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>2 904</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>4 454</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 454</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>3 304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>14 654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>14 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>14 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>14 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>454</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>454</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру-сауықтыру және спорттық іс-шараларды өткізу</td>
<td>454</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Павлодар аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 26/142 шешіміне*  
> *26-қосымша*

## Черноярка ауылдық округінің 2019 жылға арналған бюджеті туралы

<table>
<tr>
<td colspan="7">Санаты</td>
<td rowspan="4">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="6">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="3">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1. Кірістер</td>
<td>40 529</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>6 714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>1 668</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>1 668</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>5 046</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>265</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>165</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>4 616</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>33 815</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>33 815</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>33 815</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>40 529</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>16 363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>16 363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>16 363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>16 363</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>1 651</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>1 651</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 651</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>1 651</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>3 063</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>3 063</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 063</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>3 063</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>5 138</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>5 138</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>5 138</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>4 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>88</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>13 764</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>13 764</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>13 764</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>13 764</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Павлодар аудандық мәслихатының*  
> *2017 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№ 26/142 шешіміне*  
> *27-қосымша*

## Черноярка ауылдық округінің 2020 жылға арналған бюджеті туралы

<table>
<tr>
<td colspan="7">Санаты</td>
<td rowspan="4">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="6">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="3">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1. Кірістер</td>
<td>40 715</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>7 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>1 702</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>1 702</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>5 298</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>278</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>173</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>4 847</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>33 715</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>33 715</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>33 715</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Соммасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>40 715</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>16 413</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>16 413</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>16 413</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>16 413</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>1 701</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>1 701</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 701</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td>1 701</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>3 063</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>3 063</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 063</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>3 063</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>5 184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>5 184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>5 184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>4 096</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>88</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>13 804</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>13 804</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>13 804</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>13 804</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профицитi)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
